Bine ai revenit.
Am vrut să adaug o grămadă rapidă.
Când vine vorba de grămezi, atunci când auzi grămezi de memorie care nu sunt la fel ca structura de date de oaie, s-ar fi putut auzi despre
grămezi de memorie și ceva de genul unui motor de run-time javascript în care avem un teanc
și o grămadă.
Există două locații în care putem să păstrăm memoria.
Acum, această navă se poate gândi că depozitarea gratuită este o regiune în memoria noastră unde putem stoca
date arbitrare.
Limbi ca C au de asemenea această grămadă.
Acum, denumirea este doar coincidență.
Și nu are o relație reală cu structura de date numită heap.
Ține minte asta.
El este pur și simplu o grămadă de memorie.
Dacă vorbim despre un termen de execuție a limbajului, de exemplu, față de o structură de date despre heap despre care
vorbim acum, vreau să clarific acest lucru pentru dvs. deoarece atunci când învățam despre grămezi.
Din anumite motive, am crezut întotdeauna că sunt același lucru, dar nu doar o aruncă acolo.
Îl voi vedea următorul videoclip.
Pa.